(Todos los personajes, organizaciones
y eventos en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados
según las pautas.)
(Episodio 7)
Voy a beber primero.
¿Puedo hacer eso?
Estoy bien.
Eres tan hermosa.
Tienes el tipo de rostro que he deseado.
¿Qué estás haciendo?
Debes sentirte sofocada
con toda esa ropa.
No me importa.
Lo encuentro sofocante.
¿Me quitarías el beoseon?
¿No es eso lo que hacemos?
Eso fue lo que me dijo mi sirviente.
Tienes razón.
- Pero...
- Pies apretados...
inhibe la circulación sanguínea.
Esta noche, nuestra sangre debe circular por
nuestros cuerpos de manera libre y fluida.
Eso es importante.
¿Por qué estás tan rígido?
- Déjame.
- No.
Si un hombre adulto ni siquiera puede
quitarse el beoseon de una mujer...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tus pies se ven tan delicados.
Es embarazoso.
Una pareja casada es una
en espíritu y cuerpo.
No necesitas avergonzarte.
Estamos solos.
Estamos...
aún no somos uno en espíritu o cuerpo.
¿Tú también me provocas?
¿No sientes calor?
¿Soy solo yo?
Podrías abrir una ventana.
No.
Podríamos resfriarnos.
Es mejor sentir calor.
El orinal.
Está allí.
¿Te sientes mal?
¿Dónde está?
Está detrás del biombo.
Necesito orinar.
Esa copa fue una de más.
¿No necesitas orinar?
Siento la necesidad
con bastante frecuencia.
¿Cuándo te bañarás?
No tengo ganas de dormir.
Cierra la puerta con llave.
Una mujer es como la comida cocida
y siempre debe tener cuidado.
Dios mío.
¿Todavía estás despierto/a?
Sí.
¿Abrirás la puerta?
Puedes hablar.
Bueno...
¿Tomaste algo?
Solo uno.
¿Te gustaría salir afuera?
¿A dónde?
Por el vecindario a dar un paseo.
Está oscuro.
No lo está una vez que sales afuera.
Todavía no es medianoche.
Trae también a So Jeo.
Tomé algo,
y ahora quiero aire fresco.
Puede que no me creas,
pero mujeres mayores
se me lanzan encima.
No me gusta cómo me lanzan miradas
y me coquetean.
¿Te quedarás solo adentro?
¿Y si sales afuera y te pierdes?
Tiene razón, Madre.
Debemos familiarizarnos
con nuestro entorno.
¿Solo quería tu compañía?
La tuya también.
Entonces seré tu guardaespaldas.
No te preocupes.
Este no es momento para bromas.
No es una broma.
Eres todo lo que tengo,
y yo soy todo lo que eres...
También tengo a mi esposo.
Chi Gam.
El querido papá de Ohyiji.
Es mi mamá.
Hola, mamá.
Sí, estamos bien.
Leí que el incendio
forestal fue controlado.
Sí. Vivimos en un gran país.
¿Tienes suficiente calor?
Sí.
El hanbok tiene capas
y sorprendentemente es cálido.
Es tan brillante como el día.
Hay tanta gente.
¿No les da vergüenza?
¿Es porque la vida es mejor?
¿O es el fin del mundo?
¿Qué es?
No es nada.
Acércate más a mí.
Podría venir tras de ti
si está demasiado borracho.
Sí.
¿Dónde trabajas, señorita?
Te haré compañía.
Es un lugar duro y temeroso
para una joven mujer.
Estarás bien conmigo.
Él solo estaba borracho.
No hay brisa. Está perfecto.
Las estrellas en el cielo.
¿No las puedo ver
porque está tan brillante?
Dios mío.
¿Por qué el cielo nocturno
se ve tan desolado?
¿Dónde están todas las estrellas?
Apenas comiste la cena.
¿Tienes hambre?
Estoy bien.
Eres como una hermana menor para mí,
así que hablaré libremente.
Claro.
Soy más como tu hija
que tu hermana.
Ya debes haber digerido la cena.
Cuando yo tenía tu edad,
en cuanto dejaba la mesa...
Hay una tienda de conveniencia.
Entra.
Ven aquí.
Elige lo que quieras.
Esto está bueno.
¿Podrías poner tu tarjeta
en el escáner?
¿Pagas con eso?
Queridos cielos.
¿Qué es lo que estoy viendo?
Cada momento,
cada día está lleno de maravillas.
Está bien comer helado
mientras caminas.
¿Esta comida se llama "helado"?
Qué nombre.
¿Cómo estamos actuando como mendigos?
Se va a derretir.
Algo que solo esperas ver
en invierno llena mi boca.
Queridas deidades.
¿Qué estoy comiendo?
- Está muy bueno.
- ¿De verdad?
"¿Muy bueno?"
¿Qué significa eso?
"Muy bueno."
Algo es muy sabroso.
Estoy tan molesto. Qué asquerosas tripas.
"¿Tripas asquerosas?"
Significa que alguien es muy valiente.
¿Estoy equivocado?
No todo el argot es positivo.
¿Pasaste toda tu vida
en una cabaña en el campo?
Estoy tan curioso.
Por allá hay un parque.
¿Cómo era tu esposo?
Las mujeres presumen de sus esposos
disfrazado de burla.
No recuerdo.
¿No recuerdas?
No.
¿Por qué no recuerdas?
Es un camino arenoso, madre.
Este lugar es bastante atmosférico.
¿Estás seguro de que no tienes frío?
Hace frío por la noche.
Estoy bien.
Yo también.
Están cerrando.
Es más divertido así.
¿Salvó su pueblo
en su vida pasada?
¿Hay personas aquí
que leen rostros?
Escucha.
La gente te encontrará extraño.
Di las cosas naturalmente.
"¿La gente aquí lee rostros?"
Nadie creería
que eres de Joseon.
No son lectores de rostros.
Es algo que dicen las personas celosas.
Se preguntaron
si salvé un pueblo durante una guerra,
ganando una gran bendición.
No estoy diciendo que
debas quedarte callado.
Trata de hablar normalmente para
que los demás no te encuentren extraño.
Haré un esfuerzo.
"Lo intentaré".
Voy a intentarlo.
Eso es mucho mejor.
¿Qué están filmando aquí?
¡Listos, acción!
Estamos filmando en este momento.
Por favor, mantengan silencio.
- ¿Qué es?
- Allá.
- ¿Qué?
- Vi a una mujer con el pelo largo.
¿Dónde se fue?
¿A quién le importa?
Una mujer con el pelo despeinado...
Lo siento.
De acuerdo, lo intentaremos de nuevo.
Todos, vuelvan a su posición.
¿A quién le importa?
Una mujer con el pelo despeinado...
Una mujer con el pelo despeinado.
Despeinado.
¡Listos, acción!
- ¿Qué es?
- Allá.
- ¿Qué?
- Vi a una mujer con el pelo largo.
¿A quién le importa?
- Una mujer con...
- ¡Corten!
- Mi línea. "¿Dónde se fue?"
- Bien, de acuerdo.
¡Lo siento!
¿Qué hiciste anoche?
¿No dormiste nada?
Sí. Practiquen sus líneas juntos,
y lo intentaremos de nuevo.
- Tómate tu tiempo.
- Es divertido, ¿no?
¿Qué están haciendo?
Están filmando un drama.
Esto es lo que hace Deung Myung.
No debería llamarse a sí mismo actor.
Es tan amateur...
comparado con Deung Myung.
Mi esposo...
Quiero decir,
el trabajo del Maestro Deung Myung es...
¿qué hace ese hombre?
Sí.
Bien, prepárense. ¿Están todos listos?
Esas mujeres allí.
¿No son extras, verdad?
No.
Pregúntales si pueden
interpretar a transeúntes.
De acuerdo.
El director se pregunta si esas dos
señoras podrían interpretar a transeúntes.
- ¿Esas dos señoras allí?
- Sí.
De acuerdo, un momento.
¿Qué están haciendo?
Disculpen. ¿Estarían dispuestas
a interpretar a transeúntes?
- El director en especial...
- ¿Quieres que interpreten a fantasmas?
Bueno, no los llamaría "fantasmas".
- No, no pueden.
- Se les pagará.
No se trata de eso.
Sus rostros saldrán en televisión.
No, no mostraremos sus rostros.
Solo aparecerán por un breve momento
mientras pasan caminando.
- ¿Cuál?
- Espera, por favor.
¿Quieren intentarlo?
Necesitamos a ambas,
pero una de ustedes tendrá que soltarse
el cabello.
- ¿Cuánto les pagarán?
- Normalmente pagamos 100 dólares.
Por ellas, pagaremos 300 dólares.
¿Solo 300 dólares para ambas?
- ¿Qué tal 500 dólares?
- Hazlo 600.
Y envía el dinero de inmediato.
- Pero el cabello...
- De acuerdo, entendido.
Es agradable ganar algo de dinero
mientras das un paseo.
Además, 600 dólares es mucho.
¿Así que solo tenemos que pasar por aquí?
Como lo hizo esa mujer antes.
Desatemos tu cabello.
Claro.
Oye, déjame ayudarte
a quitarte la peluca.
Vamos. Tú puedes.
Por aquí, por favor.
Revisaste las líneas que cambiamos
hacia el final, ¿verdad?
- Solo haz esa parte. Lo siento.
- ¡Entendido!
Sí, ¡entendido!
¡Revisa dos veces y asegúrate!
Ponte aquí. ¡Sí!
Deberíamos hacer un buen trabajo
ya que ya decidimos hacer esto.
Sí, Madre.
¿Estamos listos para empezar?
De acuerdo. Listos, ¡acción!
¿Qué pasa?
Allí.
¿Qué?
Vi pasar a algunas mujeres.
Llevaban vestidos hanbok.
A quién le importa...
si llevaban vestidos hanbok
o estaban completamente desnudas?
Una de ellas
llevaba el pelo suelto.
¿Podrían ser fantasmas?
Deja de decir tonterías.
¡De verdad las vi!
Dios mío, en serio.
¿Tenías que arruinar el ambiente así?
¡Bien! Eso estuvo bien.
Muy bien.
¡Pasemos a la toma de busto!
¡Pasamos a la toma de busto!
¿Es la primera vez que ganas dinero?
Con 600 dólares,
puedes comprar ropa
y también comida buena.
Puedes comprar lo que necesites.
¿Dónde?
Mañana,
tendré a la empleada del hogar...
Oh, cierto. Se supone que debes ir
y que te tomen las huellas dactilares.
Asegúrate de que los demás no vean
el dinero. Alguien podría arrebatártelo.
Cuando los veo a los dos,
no puedo evitar preocuparme.
Pero al mismo tiempo,
siento que estarán bien.
Mira lo que pasó hoy.
¿No estás contento de haberme escuchado?
No es fácil ganar 600 dólares
en menos de una hora.
Gracias.
¿Te hago sentir tan incómodo?
¿Te sientes incómodo a mi alrededor?
¿O simplemente eres tímido?
Me siento incómodo.
¿Por qué? Todos somos humanos.
De todos modos, es tu día de suerte.
Se supone que debes invitar a los demás
cuando recibes tu primer sueldo.
Se supone que debes
comprar una buena comida.
- Lo haremos.
- Estoy bien.
Solo lleva a la empleada del hogar
a comer jajangmyeon.
Ella lo apreciará.
"Jajangmyeon?"
¿Otra vez? ¿No sabes qué es el jajangmyeon?
¿Quién creería esto?
Tú y tu novia celebraron
su aniversario de 1,000 días.
- Sí.
- Entonces ustedes dos se casarán.
- No estoy seguro de eso.
- ¿Qué quieres decir?
Mi mamá dijo...
nunca sabes qué podría pasar
hasta que camines hacia el altar.
¿Qué sientes
cuando sientes esa atracción?
¿Qué siento yo?
¿Sientes chispas con solo un toque?
Fuimos a la escuela juntos, así que no.
Pero han estado juntos
por 1,000 días.
Fuimos compañeros de clase.
Nos encontramos de nuevo por casualidad después
de casi nueve años y comenzamos a salir.
¿Cuando no tenían sentimientos
el uno por el otro?
Sucedió naturalmente.
Nos sentíamos cómodos el uno con el otro.
¿Sentirse cómodo es algo bueno
en las relaciones románticas?
Sí, es importante.
¿Estás saliendo con alguien?
- No.
- ¿Cómo va con Ayla?
- ¿Y ella?
- ¿Tienes sentimientos por ella?
Solo somos buenos amigos.
Pero a veces, es más que eso.
¿Te gusta ella solo como amiga
o como mujer?
Ella es mi primer amor. Eso es seguro.
Dicen que lo peor que un hombre puede
hacer es casarse con su primer amor.
¿Podemos conseguir
todas esas cosas con esto?
Sí, supongo que sí.
Qué día tan significativo ha sido hoy.
Recibí un binyeo de mi querido esposo...
¿Quién sabía que actuar era
una profesión tan prestigiosa?
Exactamente.
Nadie menosprecia a los actores.
Más bien, todos los admiran.
La gente debe tratar muy bien a Eon.
Realmente estoy aliviada.
Siento como si el universo
nos estuviera ayudando.
Espero que el universo
siempre ayude también a Eon.
Él tiene todo el universo ayudándolo,
y también nos tiene a nosotros.
Pero ¿qué podríamos hacer
nosotros? ¿Cómo podemos ayudarlo?
Somos como tontos. No sabemos nada.
Donde hay voluntad, hay un camino.
De todos modos, ¿quién es esta señora?
Me pregunto quién es ella.
Madre, ¿no sientes que este es un mundo...
donde las mujeres son tratadas mejor
y tienen más poder que los hombres?
Oye.
Llamé por si acaso.
Todavía estás despierto.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué quieres decir con "¿Qué pasa?"?
- ¿Hola?
- Sí.
(Ha Ni)
Dios mío. Te llamé por error.
- De acuerdo.
- Lo siento.
No te preocupes por eso.
Oye, por cierto...
Sí.
¿Siempre tuviste
una voz tan bonita?
¿Llamaste para contar un chiste?
No estoy bromeando. Realmente marqué mal.
De acuerdo.
(Woo Mi)
Supongo que viviré una larga vida.
Elegí un ovillo de hilo.
Gracias, So Jeo.
Gracias a ti, volví a ver a mi hijo.
Sin embargo, él es de una buena familia
y es guapo.
Ya es lo suficientemente mayor para casarse,
así que debe estar comprometido con alguien.
¿Cómo vas a lidiar con el dolor
de la angustia amorosa y superarlo?
Si te sientes incómoda,
podemos dormir en habitaciones separadas.
Honestamente, me siento mal por ti...
como hombre.
Has sido fiel a mí.
A diferencia de otros hombres,
nunca has andado de conquista en conquista.
¿Cómo lo sabes?
Las mujeres simplemente saben estas cosas.
Llámalo intuición femenina.
¿Por qué estás aquí?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
No me digas
que estuviste aquí toda la noche.
Me recogí el pelo
con el binyeo que me diste.
Ahora, eres un noble...
y tienes una esposa hermosa.
Debes haber olvidado
todo sobre mí.
Nunca te he olvidado.
Deseo estudiar.
Quiero.
Prueba.
Cariño.
Tu comida está lista.
¿Dijiste...
algo que decirme...
ahora mismo?
No, no lo hice.
Estoy seguro de que te escuché...
La ama de llaves quiere saber
si vas a desayunar.
No.
Quiero decir, sí. Lo haré.
Te queda genial.
Madre.
Sí.
Él desea comer con nosotros.
No tengo hambre.
Comí un huevo.
La ama de llaves
cocinó huevos para nosotros antes,
así que tanto mi suegra
como yo no tenemos hambre ahora.
¿Qué fue eso?
Supongo que estoy escuchando cosas.
Pero ¿por qué?
(Bidang Holdings)
Esta es la oficina de la Presidenta Baek.
¿Puede el Sr. Dan subir aquí
cuando termine la reunión?
¿Unos treinta minutos?
¿Eun Sung los echó?
Sí.
¿Qué pasó
en solo un par de días?
No puede ser solo por el binyeo.
¿Qué podría haber pasado...
incluso si hubieran estado con nosotros
durante unos meses?
¿En serio?
¿El binyeo fue la única razón?
¿Porque se lo diste a ella?
Dios mío. Ella no tiene
motivo para sentirse insegura.
¿Por qué no se lo puedes dar?
No es como si lo necesitara.
Además, su cabello es demasiado largo.
Es demasiado para mirar también.
Exactamente.
Nadie es perfecto.
Está bien mientras
ella sea buena contigo.
Te ama y te adora.
Por eso se irrita
por cosas tan insignificantes.
Deben haberse sentido heridos.
Por favor, cuídalos.
Hoy les tomarán las huellas dactilares
para una verificación de antecedentes.
Si no hay problemas...
El director del departamento de programas de
variedades tiene un hermano que es detective.
Por un lado,
son muy sospechosos.
Por otro lado,
no parecen estar locos.
Parecen perfectamente normales.
También tienen ojos tranquilizadores.
¿Qué piensas?
En realidad,
Yo tampoco puedo entenderlos.
Pero parece que necesitan ayuda.
Ella dijo que quería aprender.
¿Estás hablando de
la nuera, So Jeo?
La suegra.
Incluso su nombre...
Lo sabremos una vez que realicemos
las verificaciones de antecedentes.
El asesor tiene algo
que informarte.
No dolerá, ¿verdad?
Si nos interrogan o nos interrogan,
solo debemos decirles
que somos de Joseon.
¿Y qué?
Solo tomarán tus huellas dactilares.
No tienes nada de qué preocuparte.
Te ves genial con el moño chignon.
Has estado
en la aldea folclórica, ¿verdad?
¿Ninguno de los dos ha estado allí?
No.
(Comisaría de policía)
Aquí.
Empecemos con el pulgar primero.
Ya veo. Primero, tinta tu pulgar aquí.
Luego estampa aquí.
Puedes hacer lo mismo.
Sí. Con tu pulgar. Así está bien.
Luego tu dedo cuarto.
Haz lo mismo con tu mano izquierda.
Empieza aquí y luego termina aquí.
Es el último.
Eso es todo.
Muy bien. Eso es todo.
Por favor, espera en la sala de espera
y toma algo de bebida.
- Claro.
- De acuerdo.
(Junto con la gente,
policía de buen corazón)
Madre.
Cuidas tan bien a tu suegra.
Por supuesto.
Es mi obligación y deber.
Ya ves, no deberías decir eso
alrededor de mujeres jóvenes, sin embargo.
¿Puedo preguntar por qué?
Si te malinterpretan...
De todos modos,
las cosas ya no son iguales.
El mundo ha cambiado.
Lo siento, señora.
Déjame buscar mi teléfono móvil.
Últimamente has estado distraída.
Lo siento.
¿Qué haces aquí?
¿Vas a bajar al restaurante?
Sí.
Traje una comida envasada.
Le pregunté a tu secretaria.
Me dijeron que no
tenías ninguna cita fuera.
Vamos adentro.
Puedes bajar y comer.
De acuerdo.
Necesito hablar con la
Secretaria Ha durante la comida.
Puedes hacerlo después de la comida.
Seré rápido, señora.
Entonces le dará indigestión.
¿Qué es esto? ¿Por qué viniste aquí?
La sopa se enfriará, madre.
- ¿Qué es esto?
- Hay arroz en el fondo.
¿Esperas que lo beba
directamente del envase?
Me temo que se enfríe
si lo pongo en un tazón.
Es una sopa de doenjang clara.
Toma un sorbo de eso
para que no te dé indigestión.
Come primero la ensalada.
No soy un niño.
¿También vas a comer?
Lo mezclaré para ti.
¿Qué estabas haciendo en el baño?
Oriné.
¿Llevaste la comida envasada
al baño?
No lo comeré.
No lo llevé dentro del cubículo.
Lo dejé al lado del lavabo.
De todos modos,
todavía estaba en el baño.
Vete.
No hay nada que me guste de ti.
Pasé toda la mañana cocinando esto.
¿Quién te dijo que hicieras eso?
¿Te pedí que cocinaras para mí?
Herví tres huevos y los picé.
No compré carne picada.
Lo hice yo misma.
No quiero escucharlo.
Al menos prueba un bocado.
¿Estás tratando de sacarme de quicio?
Qué molestia.
No me mires así.
Te dije que te detuvieras. Empaca
tu comida y lárgate de una vez.
Debes tener hambre.
Sé que me odias, pero...
Ni siquiera te odio ahora.
Solo concéntrate en apoyar
a mi hijo y a Deung Myung.
Ya lo estoy haciendo.
No te distraigas con tus ideas absurdas.
Soy tu suegra. ¿Debo regañarte por esto?
¿Debes escuchar esto de mí?
Ahora.
Dios mío.
¿Por qué estás llorando?
No te queda bien.
- Porque es molesto.
- ¿Crees que estoy de buen humor?
Sé que no te gusto,
pero ¿no puedes simplemente
comer esta comida?
La cociné con todo mi corazón.
No quiero comer la comida
que estuvo en el baño.
Estás siendo irrazonable.
¿Por qué estoy siendo irrazonable?
Nunca te pedí que me trajeras comida.
¿Por qué lo hiciste?
Deja de llorar.
¿De verdad vas a
hacer un berrinche aquí?
Deja de llorar ahora.
Señora, esto llegó para usted.
Es de la Directora Yoon Kyung Hye.
Ya veo.
Deberías adoptar uno
y criarlo tú misma.
Dios mío. Eres tan sensible.
No sé
por qué la gente abandona a sus perros.
Estábamos hablando
de perros abandonados.
También me pregunto eso.
- Ponlo en mi coche.
- De acuerdo.
Vamos a comer ahora.
Dios mío. Me siento llena
solo de verlo.
Espero que esta sea la última vez
que me visites.
¿Por qué no me estás respondiendo?
Por favor, cómelo con buen corazón.
Nunca te había insultado.
- Pero...
- Lo aceptaré si quieres.
Si quieres golpearme,
también lo aceptaré, cariño.
"¿Cariño?"
Debes estar fuera de tus cabales.
Esto es amor, madre.
- ¿De verdad?
- Sí.
Eso no puede ser.
Por eso lo comprobé de nuevo.
- ¿Ambos?
- Sí.
¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
No podemos encontrar
tus huellas dactilares.
¿Cómo es posible?
Explícanos eso.
Bueno, ¿puedes preguntarme...
Deben saber por qué.
Son sus huellas dactilares.
Comencemos con esto.
¿Cuál es tu nombre?
Es Du Ri An.
El Sr. Dan Chi Jung está aquí.
Dile que se vaya.
Sí, señora.
¿Por qué entraste?
Si me ignoras,
tus secretarias me ignorarán aún más.
Soy tu adorable hijo menor.
¿Quieres que me menosprecien?
Estás aquí para pedir
favores. Puedo decirlo.
Simplemente no podía dejar de pensar en ti.
¿Después de pasar todo
el fin de semana conmigo?
Toma tu té y vete.
- Mamá.
- No estoy escuchando. No lo hagas.
Dios mío.
¿No sabes que estoy muy cerca
del presidente más joven de Sehwa?
¿Sabes siquiera la definición de "cerca"?
Significa que somos buenos amigos.
No uses palabras de
las que no estás seguro.
Tenía razón.
El presidente Choi y yo nos
sentimos cómodos el uno con el otro...
dejando de lado nuestra edad y experiencia.
Su segundo hijo es muy guapo.
¿Así que quiere ser actor?
Mira. Es realmente guapo.
Dile que haga una audición
a través de su agencia.
Todavía no tiene una agencia.
¿No puedes llamar al director
del departamento de drama?
- No.
- Si no quieres preguntar,
Hablaré con el director yo mismo.
Míralo. Hazle un favor a tus ojos.
Es tan guapo.
Nunca puedo creer estas fotos.
Se ve exactamente así
también en persona.
Si es tan guapo,
dile que haga la audición solo.
También hacemos algunos favores
cuando necesitamos ayuda.
La Sra. Kim llamó.
Sus huellas dactilares
no están en el sistema.
¿Qué quieres decir?
- ¿Se desgastó su huella dactilar?
- No.
La policía no encontró ninguna huella
que coincidiera.
No están en el sistema en absoluto.
Significa que sus huellas dactilares
nunca fueron registradas.
Impactante.
¿Vinieron de Corea del Norte entonces?
¿Quién desertaría de Corea del Norte
vestido así?
Entonces, ¿qué es?
Quizás realmente vinieron del pasado.
Eso es lo que dijo So Jeo.
Dijo que era de Joseon.
¿En serio?
Pero ¿cómo es posible?
Si eran de Joseon,
¿cómo es que perdieron sus recuerdos?
De todos modos,
no son criminales.
Leí este libro hace mucho tiempo.
Este famoso monje fue dejado
en un pequeño templo cuando era joven.
El viejo monje que lo crió falleció
sin registrar su número de residencia.
Cuando tenía 20 años, dejó el templo,
sin tener idea de esto.
Y la gente pensaba que era un espía.
Así que los dejaron en un templo budista
a una edad temprana...
¿y resulta que perdieron sus recuerdos?
No. Eso no suena correcto.
Si es así,
¿por qué dejaron crecer su cabello tanto?
¿Qué piensas?
No estoy seguro.
No somos adivinos.
Hablemos en casa.
Mamá, llama al director
del departamento de drama...
Ni una palabra de ti.
¿Y si hablo?
A menos que quieras ser el Joker.
En realidad, estoy pensando en
cortar un poco mi boca.
Alguien me dijo que...
- comparado con mi cara, mi boca...
- Vete.
Hola.
El director acaba de llegar.
La vi brevemente,
pero era exactamente
lo que estaba buscando.
Probablemente porque
llevaba un hanbok.
He sido director el tiempo suficiente.
- ¿Para el papel principal?
- Sí.
No se está quedando
en una casa cualquiera.
Es la casa de la presidenta
de Bidang Holdings.
No puedo irrumpir allí
solo para ver a su invitado.
¿Puedo encontrarme con ella en un café
cerca de la casa?
¿Estás considerando a ella
como interés amoroso de Deung Myung?
Sí. Los roles principales
tienen que formar una buena pareja.
Creo que se verán geniales juntos.
- No.
- ¿Por qué no?
Solo déjame conocerla.
- Yo me encargaré del resto.
- Ella no es nadie.
Solo dañará
el estatus de Deung Myung.
¿Crees que comenzó su carrera
como una estrella de primera?
Podría ser refrescante
para los espectadores.
- Lo que sea.
- Se Mi.
Ser su madre es más importante
que ser tu prima.
¿Crees que
arruinaría su carrera?
- ¿No sabes cómo soy?
- No lo sé.
No trates de convencerme.
Necesitamos elegir a la chica adecuada
para el papel principal femenino,
para que su papel destaque.
La serie también tendrá éxito entonces.
Estoy cansado de hablar de esto.
Déjame simplemente reunirme con ella,
para poder evaluarla.
Si crees que es adecuada para esto,
la elegirás.
¿Por qué no lo haría?
Nadie nació siendo una estrella.
Toma algunos platos
acompañantes antes de irte.
No tengo tiempo para comer en casa.
Si siempre comes fuera,
no será bueno para tu salud.
Tu madre llamó ayer.
Estaba preocupada por
el bienestar de su único hijo.
¿Puedes ayudar a
tu única prima entonces?
También ayudará
al personaje de Deung Myung.
- ¿Es ella tu tipo?
- ¿De qué estás hablando?
Deung Myung me lo dijo.
El director
a menudo busca su tipo...
en lugar de encontrar a la persona adecuada
para los personajes.
Dios mío. Soy un profesional.
Me pregunto si el maestro
va a visitar hoy.
No debes ser tan codicioso.
Él está muy ocupado.
Estoy tan curioso.
Me preguntó
si estaba interesado en trabajar.
Me pregunto de qué se trata.
Debe ser arroz recién desgranado.
Arroz integral y pegajoso.
De acuerdo.
¿Puedes sacar el ajo
de la sala de servicios y pelarlo?
(Mejor Ayla)
Debería regañarte.
Tengo hambre.
¿Estás en un descanso?
Sí.
¿No puedes salir un rato?
¿Afuera?
Sí.
¿Te llamó Ayla?
Nos enviamos mensajes.
Me preguntó dónde estábamos filmando.
Aquí.
Al menos come unos bocados.
Llegué aquí en el momento perfecto.
Debe haber sido nuestra telepatía.
Te dije que no comieras dulces.
Te volverás adicto a ellos.
Estaba justo ahí.
¿Cómo está tu papá?
Ya puede dejar de tomar
medicamentos antiinflamatorios.
En realidad, mi mamá preguntó...
si podrías venir algún día
y cenar.
La cena no es importante.
Debería ir a verlos.
Puedes llevarlo adentro y comerlo.
- Podrías tener indigestión.
- ¿No soy el mejor?
Totalmente.
Quienquiera que termine casándose contigo
es un chico afortunado.
Te llamaré después de terminar.
De acuerdo.
Preparémonos todos.
De acuerdo. Comenzaremos la grabación.
De acuerdo. Comenzaré a grabar.
De acuerdo. Bien.
Eso está muy bien.
Así mismo.
Bien.
Buena toma.
Así mismo. De acuerdo. Bien.
Eso está bien. De acuerdo.
De acuerdo. Bien. Muy bien. Me gusta.
Intenta ser más natural.
¿Cuánto mides?
Ella preguntó cuánto medías.
- ¿Yo?
- Sí.
Mido 185cm.
También eres muy guapo en persona.
Gracias.
Por favor, dame un autógrafo.
Soy fan tuyo.
Es un honor.
Supongo que llevas mucho tiempo en Corea.
Tu pronunciación es precisa.
¿Y?
Te lo estoy preguntando a ti.
¿Qué papel?
¿Hola?
El papel de la madre del Maestro Jung.
Su verdadera madre es una niñera.
Es como una telenovela histórica.
No iba a hacerlo,
- pero el guión era bueno.
- Hazlo.
Me preocupa que pueda hacer
sentir incómodo a Deung Myung.
Sería bueno que se
acercara a su futura tía.
¿Qué pasa con el suspiro?
No lo hagas si no quieres.
No soy la protagonista femenina.
Ahora soy una madre.
Tomar roles que son mayores
que tu edad real se ve bien.
¿Debería confiar en ti y hacerlo?
¿Conociste al Director Ju Nam?
Sí. Escuché que eran parientes políticos.
Nunca hemos hablado.
¿Debería hacer una vigilancia allí?
Me refiero
en frente de la casa de la Presidenta Baek.
Si podemos elegir al actor adecuado
y hacer un drama exitoso,
será bueno para DTV.
- ¿Verdad?
- Sí.
Eso está caliente. Dios mío.
Debería haberla visto.
- ¿Eres el director?
- Solo tengo curiosidad sobre...
qué tan perfecta es para el papel.
- Vamos, entonces.
- La Sra. Yoon Sung Hye viene hoy.
Además, tienes planes para cenar.
Oh, cierto.
Dios mío.
Soy Ma Young Sin.
El Sr. Dan me pidió que te enseñara.
Ya veo.
Por favor, ten paciencia con nosotros.
Nos falta en muchos aspectos.
No sabemos nada.
Aprenderemos coreano primero.
Dios mío.
Ese perro tiene tanta suerte.
Ohyiji. ¿Quieres
algunas batatas al vapor?
¿Le das comida aleatoria
cuando no estoy aquí?
Por supuesto que no. Nada más
que batatas y salmón.
Son iguales que nosotros.
Si comen comida mala,
se enfermarán.
Sí, señora.
Eres tan pura, señora.
Si fuera yo, enseñaría...
a esas dos mujeres cómo trabajar...
y las enviaría a los Estados Unidos.
Escuché que la empleada
doméstica mexicana...
no sabía hacer nada
además de limpiar.
De esa manera,
puedes ahorrar dinero en pagar a la gente.
Sería tan cómodo
para tu padre y madre.
Cuando les enseñas una cosa,
parece que aprenden tres o cuatro.
Parecen bastante inteligentes.
Si los enseñas
durante dos o tres meses...
y los envías
a la casa en los Estados Unidos,
todo lo que tienes que hacer
es alimentarlos y vestirlos.
Deberías pensarlo de nuevo.
Ohyiji. Vamos a hacer ejercicio.
El ministro tiene las articulaciones malas.
Incluso si solo empujan
su silla de ruedas...
Esto es un teléfono celular. Un teléfono.
Puedes usar esto
para hablar con personas lejanas.
Aquí. Si lo abres,
puedes enviar un mensaje de texto.
Vas a escribir el coreano
que aprendimos hoy aquí.
Alguien lejano
puede leer esta carta...
incluso sin conocerlos en persona.
Dirígete a Samsung-dong.
- ¿A la presidenta Baek?
- Sí.
Sí, señor.
¿Es esa la Presidenta Baek?
Es su segundo hijo.
Qué fascinante.
Deberías leerlo también.
Madre. Es de Ohyiji...
Es el señor Dan,
el que te dio el binyeo.
- ¿Está aquí?
- Sí.
- ¿Has cenado?
¿Te gustaría algo de fruta
o una bebida?
Estoy bien.
¿Va a llegar mamá tarde a casa?
Si su secretaria no llama,
eso significa que volverá tarde.
¿Pasó la Sra. Ma por aquí?
Sí.
Aprendimos mucho.
Por favor, siéntate.
Voy a enjuagar el resto de los platos.
Si necesitas algo...
¿Por qué estás lavando los platos?
Comimos, así que por
supuesto que debería hacerlo.
Puedes usar la máquina.
El lavavajillas.
Pensé que hacerlo a mano sería mejor.
No hay muchos platos.
Te queda muy bien.
Gracias por todo.
¿Es cómoda tu cama?
Sí.
Ayer,
debe haber dolido.
A medida que avanzas en la vida,
pueden suceder cosas inesperadas.
- Hoy...
- La presidenta Baek casi está aquí.
(Mejor Deung)
(Mejor Ayla)
¿Dónde estás?
¿Todavía estás...
¿Comiste la cena aquí?
No.
Eres una dama tan elegante.
- Tienes ramyeon, ¿verdad?
- Sí, señor.
¿Qué estabas haciendo hasta ahora?
¿No cenaron juntos?
Nos encontramos afuera.
Tengo antojo de ramyeon
después de comer dim sum.
Toma asiento.
¿Cómo están tus huellas dactilares...
no registradas?
¿No sabes?
¿Eres de otro planeta?
Te ves tan bien.
Somos...
muy frustrados también.
¿Cómo puedes perder tus recuerdos
al mismo tiempo?
Dijiste que venías de Joseon.
¿Es verdad?
Sí.
Creo que sí.
Cuéntanos lo que recuerdas.
Recuerdo una casa con techo de tejas
y una casa con techo de paja.
Puedo recordar vagamente personas como yo.
¿Personas vestidas con hanbok?
Sí.
En destellos.
¿Y tú, señorita?
Cuando desperté, estaba en agua fría.
Debe haber habido un eclipse lunar.
Estaba tan oscuro.
Ni siquiera sé cómo salí del agua.
No. Cuéntanos lo que recuerdas.
Lo único que recuerdo...
es que ella es mi suegra.
¿Y qué pasa con los demás familiares?
No estoy segura.
Entonces, ¿dónde está tu prueba
que demuestra que ella es tu suegra?
Así es como naturalmente la llamo.
Nosotros también estamos en la oscuridad.
Cuando intento recordar cosas,
siento que mi cabeza va a explotar.
Está bien.
Por favor, come.
Aprenderemos y practicaremos
para poder hacer nuestra parte.
Si tienes paciencia con nosotros,
te recompensaremos por tu generosidad
sin importar qué.
Dios mío.
Debes estar cansado/a hoy.
Por favor, descansa un poco.
Tú también, Chi Gam.
Il Soo. Por favor, come.
En la vida pasada, ¿era yo...?
Pero definitivamente lo
escuché. Vívidamente.
Me estoy yendo.
No necesitas acompañarme.
Parece que hemos superado una dificultad.
¿Verdad, mamá?
Sí. Hablamos luego.
- ¿Deung Myung aún no ha vuelto?
- No.
¿Qué opinas de Ayla?
- ¿De qué manera?
- Como nuera.
¿No está ya medio decidido
que ella será nuestra nuera?
Hoy almorcé en casa de Ayla.
Ayla cumplirá 30 años el próximo año.
¿Quieres que se casen
antes de que cumpla 30 años?
Me siento mejor del estómago
después de comer esto.
Incluso si es solo una sopa de mijo,
es diferente cuando tú la haces.
Dios mío. Me asustaste.
¿Dormiste bien?
Hice sopa de mijo.
¿Sopa?
¿Por qué?
Parecía que te ibas
con el estómago vacío.
No como carbohidratos.
Toma esto.
Eres productivo.
No tires la sopa.
Es comida.
Sí. La comeré.
¿Va a trabajar
tan temprano en la mañana?
Ella va a nadar para hacer ejercicio.
Cuando dices nadar,
¿te refieres en el agua?
Sí.
¿Dónde está nadando...
a esta hora?
Ni siquiera es verano.
¿Estás bien?
(Aventura de Durian)
Ohyiji. ¿Cómo me veo?
Soy sexy, ¿verdad?
- Ese auto de adelante.
- ¿Es una ambulancia?
¿Por qué estás tan sexy hoy?
Siempre soy sexy.
Mírame como si me adoraras.
¿De verdad, mamá?
El Sr. Dan me pidió
que los trajera a los dos.
Como tu esposo,
necesito tu reconocimiento y alabanza.
¿Qué quieres decir?
No lo sabía.
¿No lo ocultaste y te casaste conmigo?
- ¿Estás llamando a un hipnotizador?
- ¿Tú también vienes?
¿Podría ser verdad?
- ¿Joseon?
- Así es.
Nos encontramos brevemente el domingo
en el estacionamiento, ¿verdad?
Ahora estás entrando
en un estado de hipnosis.
De acuerdo. ¿Qué ves?
Dime qué ves.
Ella es trabajadora.
Es solo que su identidad
es un misterio.
¿Escuchaste?
¿No hay cámaras de seguridad?
¿Y si alguien vio?
¿Por qué habría una cámara
en una habitación de hospital?
Se Mi, te deseo que ames
a tu suegra por mucho tiempo.
Que también sea inquebrantable.
Esto es de mamá.
Empecemos mañana por la mañana.
Tenemos una sala de ejercicios.
Su alma tiene un profundo deseo
de salud.
Ponte esto.
Todas las mujeres tienen
cuerpos jóvenes y tonificados.
Se llama ejercicio.
Mueves tu cuerpo.
¿Es realmente una mujer casada
de Joseon?